# Vending Machine

# Ответы на вопросы 
#1. Объясните своими словами что такое EventLoop, как он работает и зачем нужен в JS’е? 
EventLoop - это бесконечный цикл который ожидает задачи, выполняет их и затем снова ожидает поступление новых задач. Так как JS однопоточный язык EventLoop позволяет заниматься асинхронным программированием, чтобы код работал быстрее.
#2. Что такое closure (замыкание)? 
замыкание - это функция, у которой есть доступ к области видимости, сформированной внешней по отношению к ней функции даже после того, как эта внешняя функция завершила работу.
#3. С помощью какого протокола чаще всего идет общение клиент-сервер?
HTTP — HyperText Transfer Protocol
#4. Знаете ли вы про REST API? Можете описать что это? 
#5. Зачем нужен TypeScript? В чем отличия от JavaScript?
TypeScript предназначен для выявления ошибок на этапе компиляции, а не на этапе выполнения. Кроме того, за счет системы типов разработчики получают такие возможности, как подсказки и переходы по коду, которые значительно ускоряют процесс разработки.
JavaScript - это язык сценариев, который помогает создавать интерактивные веб-страницы, в то время как TypeScript - это надстройка JavaScript.
TypeScript код должен быть скомпилирован, в то время когда JavaScript не нуждается в компиляции.
TypeScript поддерживает функцию прототипирования, в отличие от JavaScript.
TypeScript использует такие концепции, как типы и интерфейсы для описания используемых данных, в то время как в JavaScript таких концепций нет.
TypeScript - это мощная система типов включающая дженерики и возможности JavaScript для больших проектов, в то время как JavaScript идеален для небольших проектов.
#6. Что такое DOM. CSSOM ?
DOM – это объектная модель документа, которую браузер создаёт в памяти компьютера на основании HTML-кода.
CSSOM - это объект, представляющий стили, связанные с DOM. Он выглядит так же как DOM, но с соответствующими стилями для каждого узла. Не имеет значения были ли стили объявлены явно или наследуются.
#7. Опишите процесс всплытия событий (event bubbling).
При наступлении события обработчики сначала срабатывают на самом вложенном элементе, затем на его родителе, затем выше и так далее, вверх по цепочке вложенности.
#8. Чем вам нравится frontend разработка? Как давно занимаетесь ею? Что хотите попробовать?
Создание интерфейсов для взаимодействия с клиентом, решением задач и развитие hard и soft скила. Меньше года. Написание компонентов:
Какие есть правила проектирования компонентов, как разделять компонент, куда выносить логику, как стилизовать
Глубокое изучение использования типизации TS'а, дженерик типы, тайп гарды и т.д
Работа с АПИ: какие подходов стоит придерживаться, как проектировать слой общения с АПИ
Как выстроить хорошую архитектуру фронтенда
Сторибук: как написать документировать компоненты
